'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya juga tidak akan memakai cincin itu
aku juga tidak akan merayakan hari jadiku.
Apa yang akan kamu lakukan, ibu?
Saya tidak akan tinggal di rumah sepanjang hari.
Jika saya tidak di rumah, bagaimana
dia akan merayakan hari jadi kami?
Tapi aku tidak ingin terlalu jauh
hingga aku tidak bisa mengawasi Akshay.
Saya ingin mengawasinya karena
Saya masih berpikir hidupnya dalam bahaya.
Baiklah, ibu.
Saya akan memasang kamera
di kamar Anda.  Jangan khawatir.
Apakah Anda yakin ini akan berhasil?
Ya, Bu.  Ini pasti akan berhasil.
Ini adalah monitor bayi.
Orang tua menginstalnya untuk
mengawasi anak-anak mereka.
Tunggu sebentar.
Saya telah menginstalnya di tempat di
mana tidak ada yang dapat mendeteksinya.
Hanya Anda yang akan melihat rekamannya.
Ini dia.  Sudah selesai.
Anda akan berada di rumah.
Tapi saya akan diyakinkan jika
saya bisa melihat siaran langsungnya.
Apakah kamu meminta Asha
untuk membawa Kiara pulang?
Jika Chhavi kecil ada di rumah,
dia tidak akan membiarkannya keluar.
Ya, Bu.  Saya yakin mereka
pasti sedang dalam perjalanan.
Apakah Chhavi berbicara dengan Asha?
TIDAK.
Aku sangat khawatir.
Saya yakin Chhavi akan bertemu Veer.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi kemudian??
Haruskah aku bicara dengan Chhavi?
Appu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia bisa bangun sepagi ini?
Ayo cepat.
Appu!
Dimana kamu, Appa?
Pernahkah kamu melihat Appu?
Appu.
Saya tidak dapat menemukannya di rumah.
Ya.  Dia pergi ke pasar untuk
membeli beberapa barang.
Kenapa dia pergi tanpa mengucapkan
selamat ulang tahun kami padaku?
Ada apa di sana?
Tidak ada apa-apa!  Ini adalah ruang penyimpanan.
Hanya ada sampah di dalamnya.
Bisakah saya melihatnya?
TIDAK.
Di dalamnya sangat berdebu.  Dan
kamu sedang tidak sehat.  Itulah mengapa.
Tapi aku akan...
Saya bercanda.
'Chhavi hanya tidak
ingin membicarakan Veer.'
'Dia bahkan tidak melihatku.'
'Dia berbalik dan pergi tidur.'
Chhavi tidak berbicara dengan siapa pun.
Aku seharusnya bersama Chhavi sekarang.
Dan sebaliknya,
Saya bersembunyi di sini agar
untuk tidak merayakan
hari jadiku bersama Akshay.
'Kamu tidak tahu
seperti apa Veer itu.'
'Dia mengerikan untuk Ritika.
Dia biasa memukulinya!'
Chhavi.
Saya minta maaf, ibu.
Aku tidak mempercayaimu.
Aku bahkan membentakmu.
'Kamu punya bukti, bukan?'
'Tunjukkan itu padaku!'
Tahukah kamu
siapa yang membuatku menyadari kesalahanku?
Saya sangat kesal.
Suasana hatiku sedang buruk.
Tapi kemudian, Veer menjelaskan kepadaku.
Dialah yang memberitahuku
bahwa aku seharusnya tidak berbicara
dengan ibuku dengan cara seperti itu.
Dan saya datang ke sini untuk meminta
maaf kepada Anda atas perintahnya.
Bu, tahukah kamu?
Veer memberitahuku satu hal lagi.
Dia punya banyak masalah
dengan mantan pacarnya Ritika.
Ritika mengejar uangnya.
Dia tidak pernah mencintainya.
Dia mendekati Veer
untuk kekuasaan dan uang ayahnya.
Tapi ketika Veer mengetahui kebenarannya,
dia mulai menjauh darinya.
Dan kemudian... Mereka putus.
'Jadi ini cerita yang Veer
berikan pada Chhavi.'
Ritika sangat pintar.
Dia menemukan cara lain
untuk memeras uang darinya.
Dia dan saudara perempuannya
membuat konspirasi.
Dan dia melukai dirinya sendiri
dan mendarat di rumah sakit.
Lalu, mereka membuat video
dan mulai memeras Veer.
Ketika itu tidak berhasil,
dia menjadi sangat marah.
Untuk membuatmu melawan Veer,
dia mengirim video itu kepadamu.
Chhavi mengatakan yang sebenarnya, bibi.
Saya minta maaf.
Chhavi seharusnya
tidak mencurigaimu.
Jika Anda masih berpikir
bahwa aku menyerang paman,
maka kamu dapat menemukan
bukti yang memberatkanku.
Dan jika Anda menemukan bukti,
Saya siap menanggung hukuman apa pun.
Mama.
Saya harap sekarang Anda percaya
bahwa Veer adalah pria yang baik.
Beri dia kesempatan
dan percaya padanya.
Perspektif Anda akan berubah.
Tidak apa-apa, Chhavi.
Segalanya ada waktunya.
Dan kita mendapatkan apa yang pantas
kita dapatkan hanya pada saat yang tepat.
Itu mengingatkanku.
Sudah waktunya untuk kuliahmu.
Saya pikir kamu harus pergi.
Oke?  - Oke.
Bibi, kamu tahu.
Tahukah Anda apa
kelemahan terbesar Anda?
Itu adalah putrimu.
Dan dia mempercayaiku secara membabi buta.
Selama dia mempercayaiku, dia
bisa menyerahkan nyawanya untukku.
Hanya Anda dan saya yang tahu kebenarannya.
Saya tidak akan pernah
mengakui kebenaran padanya.
Dan dia tidak akan pernah mempercayaimu.
Beginilah hubungan
modern saat ini.
Tidak peduli seberapa besar
orang tua mencintai putri mereka,
dia hanya mendengarkan pacarnya.
Putrimu sangat mencintaiku
bahwa dia hanya akan mendengar
apa yang aku katakan padanya.
Dan aku tidak akan pernah mengatakan yang sebenarnya padanya.
Jika kamu berfikir
bahwa cinta palsumu lebih
kuat dari cinta seorang ibu,
maka kamu adalah orang
bodoh tingkat tertinggi.
Aku tahu saat ini, dia
dibutakan oleh cintanya padamu.
Tapi pada hari dia
menyadari kesalahannya,
dia akan berlari kembali padaku.
Saya takut kamu akan mati
menunggu hari itu tiba.
Aku akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
'Saya yakin'
'saat Veer menyerang Akshay
malam itu, Akshay mengenalinya'
'Untuk menjauhkan
Chhavi dari Veer,'
'Aku harus membantu Akshay
mendapatkan kembali ingatannya.'
Hadiah terbesar di hari jadimu akan
segera sampai padamu, Aparajita.
Dia mencoba yang terbaik
untuk menyembunyikan kebenaran dari Akshay.
Dia hanya ingin menghabiskan
seluruh waktunya dalam pelukan Akshay.
Meski Akshay tidak mendengarkanku,
Saya yakin dia akan
mendengarkan yang lain.
Maaf, Appu.
Hari-hari bahagia Anda
akhirnya telah berlalu.
Kenapa Asha belum juga datang?
Jika Kiara datang, dia akan tinggal di rumah.
Jika dia mendapat kesempatan untuk pergi,
dia akan sibuk membuat
persiapan untuk hari jadinya.
Saya tidak menginginkan itu.
Mama.
Saya minta maaf karena terlambat.
Dia sedang tidur.
Jadi, butuh waktu untuk mempersiapkannya.
Hai Kiara!  - Hai!
Anda telah datang!
Apakah kamu mengantuk?
Apakah kamu tidak ingat apa yang
harus kamu katakan pada paman?
'Tolong jangan pergi.  Bermain denganku.'
Sangat bagus.  Oke.
Pergi.
Asha, tetap di dalam.
Pastikan Kiara bersamanya
dan dia tidak keluar.
Jika dia keluar, dia akan sibuk
mempersiapkan hari jadinya.
Dia akan mengingat kembali apa
yang terjadi di masa lalu secara tiba-tiba
dan itu tidak baik baginya.
Bu, jangan khawatir.
Dishu dan aku tidak akan membiarkan ayah keluar.
Bagus sekali, sayang.  Pergi.
Turun dengan...
- Aparajita!
'Pencuri suami'
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang terjadi?
Siapa kamu?
Kami dari asosiasi
kesejahteraan perempuan.
Tapi dia berasal dari lingkungan kami.
Turun dengan...
- Aparajita!
Dia mencuri suami seseorang!
- Hancurkan dia!
Mengapa kamu merusak barang-barang kami?
Mengapa kamu mengganggu kami?
Karena kamu ingin
menghancurkan hidupku.
Dengan mencuri suamiku,
kamu ingin menghancurkan
kehidupan pernikahanku, kan?
Tunggu dan lihat bagaimana aku menghancurkan hidupmu.
Turun ke bawah!
- Turun ke bawah!
Turun dengan...
- Aparajita!
Dia mencuri suami seseorang!
- Hancurkan dia!
Dia menghancurkan pernikahan seseorang!
Turun dengan...
- Aparajita!
Dia mencuri suami seseorang!
- Hancurkan dia!
Anda berpura-pura saleh!
Tapi kamu bertingkah
seperti wanita bejat!
Anda bertindak seolah-olah Anda tidak bersalah.
Tapi Anda menghabiskan waktu
berkualitas dengan suami orang lain!
Ambil fotonya dan posting di grup kami.
- Ya.
Ambil fotonya!
Keluarkan ponsel Anda dengan cepat.
Ya.  Dunia harusnya tahu kalau
wanita ini adalah ratu drama.
Ambil fotonya.  Setiap orang
harus mencari tahu kebenarannya.
'Pencuri suami'
Oh man!
Appu pergi ke pasar pagi-pagi
sekali tanpa mendoakanku.
Ini adalah hari jadi kami.
Aku punya rencana yang harus dibuat.
Jika dia menginginkanku, aku
akan keluar dan membuat persiapan.
Saya terjebak sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan pergi.  Mengapa kamu
mengatakan ini tentang ibu kami?
Silakan pergi.  Silakan!
Ibumu menghancurkan
pernikahan seorang wanita.
Apakah Anda mengharapkan kami
untuk duduk bergandengan tangan?
Dia memanfaatkan fakta tersebut
bahwa suami Mohini
kehilangan ingatannya.
'Menghina Aparajita sedemikian rupa'
'bahwa dia tidak bisa menghadapi
keluarganya atau orang luar.'
'Drama ini seharusnya
mempunyai dampak yang besar'
'bahwa Akshay
mengerti segalanya'
'dan mendapatkan kembali ingatannya.'
Turun dengan...
- Aparajita!
Dia menghancurkan pernikahan seseorang!
- Hancurkan dia!
Turun dengan...
- Aparajita!
Lakukan ini sayang.  Masuk ke dalam.
Pastikan Akshay tidak keluar.
Pastikan itu.
Saya akan menanganinya.
Tidak, ibu.  Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian dalam situasi ini.
Tidak sayang.  Pergi.
Bukankah itu sebabnya aku membayarmu?
Buat lebih banyak kebisingan.
Berteriak sekuat tenaga untuk
mempermalukan Aparajita.
Sehingga Akshay keluar
setelah mendengar suara tersebut.
Ayo!
Turun dengan...
- Aparajita!
Dia menghancurkan pernikahan seseorang!
- Hancurkan dia!
Mendengarkan.  Tutup
pintunya setelah masuk ke dalam.
Kebisingan ini seharusnya tidak masuk ke dalam.
Putar musik jika Anda mau,
tapi jangan biarkan dia keluar.
Saya tahu Mohini berada di balik ini.
Mainkan musik keras sehingga
dia tidak dapat mendengar apa pun.
Oke?  Pergi...
- Tidak, Bu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.  Pergi.
- TIDAK...
Pergi.  Masuk ke dalam.
- Turun dengan...
Turun dengan...
- Aparajita!
Aku sudah bergerak, Aparajita.
Anda tidak dapat melawannya.
Akshay pasti mendapatkan
kembali ingatannya sekarang.
Setelah itu,
dia hanya akan mengingat Mohini.
Keberadaan Anda dalam hidupnya akan berakhir.
Disha!
Dishu, ada masalah besar.
Banyak wanita berkumpul di luar.
Mereka menjelek-jelekkan ibu kami.
Saya pikir ini adalah
perbuatan Bibi Mohini.
Saya akan pergi dan memberinya pelajaran.
Dia tidak akan punya jawaban.
- TIDAK!
Disha, tolong jangan lakukan itu.
Ibu bilang kita
harus menjaga ayah.
Kita harus tinggal di rumah.
Kita tidak bisa keluar.
Kami harus tetap berada di
dalam dan menangani semuanya.
Bitti mencoba yang terbaik
untuk membantu Akshay pulih,
tapi Mohini...
Saya tidak tahu terbuat dari apa.
Nyawa anakku dalam bahaya.
Tapi dia masih keras kepala.
Wanita yang tidak tahu malu!
Tahukah kamu kalau
suami Mohini sedang sakit?
Dia memanfaatkan penyakit
suaminya untuk tinggal bersamanya!
Saya tidak tinggal bersama Akshay.
Saya merawatnya.
Saya mencoba membantunya
mendapatkan kembali ingatannya.
Saya tidak membangun
hubungan dengannya.
Mohini-lah yang
mengirimnya ke sini.
Apakah kamu melihat itu?
Dia melakukan akting lagi.
Percayalah kepadaku.  Dia tidak akan
membiarkan Akshay menjadi lebih baik.
Dia ingin dia hidup di
masa lalu selamanya.
Turun dengan...
- Aparajita!
Dia mencuri suami orang lain!
- Hancurkan Aparajita!
Turun dengan...
- Aparajita!
Apa yang kamu bisikkan?
Halo!  Apa yang sedang dilakukan bonekaku?
Aku sedang bermain.
Mengapa kamu tidak bermain dengan kami?
'Mengapa kamu tidak bermain dengan
kami?'  Saya tidak ingin bermain.  SAYA...
Saya punya ide.
Mengapa kita tidak pergi
ke pasar bersama-sama?
Kami akan mencari ibumu
dan beri dia kejutan.
Oke?  - Ayo.
Dia mencuri suami orang lain!
- Hancurkan Aparajita!
Turun dengan...
- Aparajita!
Ya Tuhan!  Dia adalah wanita yang tidak tahu malu!
Dia memperlakukan suami
orang lain sebagai bonekanya.
Dia adalah wanita yang egois!
Saya tidak akan merebut suami siapa pun!
Saya melakukan ini atas dasar kemanusiaan.
Suamiku direnggut dariku!
Saya memahami rasa sakitnya.
Itu sebabnya saya tidak ingin
orang lain menanggung rasa sakit itu.
Saya melindungi ayah
dari anak-anak saya.
'Jika kamu memaksanya
mengingat sesuatu,'
'otaknya mungkin rusak.'
Bu, aku akan kembali.
Bukankah kamu kuliah?
Paman, kelasku akan
dimulai terlambat hari ini.
Aku akan pergi dan menjemput Appu.
Jika melindungi ayah
anak-anakku membuatku egois,
maka ya, saya egois.
Turun dengan...
- Aparajita!